Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# accept_addfriend
source: Become friends with this player?
ja: このプレイヤーとフレンドになることができます
ko: 이 플레이어와 친구 되기
zh_hans: 成为朋友
zh_hant: 成為朋友

# accept_bearhug
source: Unlock <2>bear hug</2>?
ja: このプレイヤーと<2>くまハグ</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>안아 들기</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>熊抱</2>?
zh_hant: 解鎖<2>熊抱</2>?

# accept_carry
source: Unlock <2>carry</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”おんぶ”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>업기</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2> 肩背 </2>?
zh_hant: 解鎖<2> 肩背 </2>?

# accept_chat
source: Unlock <2>chat</2>?
ja: このプレイヤーと<2>チャット</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>채팅</2>을 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>交谈</2>?
zh_hant: 解鎖<2>交談</2>?

# accept_doublefive
source: Unlock <2>double-five</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”両手でハイタッチ”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>더블 하이파이브</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>双击掌</2>?
zh_hant: 解鎖<2>雙擊掌</2>?

# accept_duetbow
source: Unlock <2>Duet Bow</2>?
ja: このプレイヤーと<2>仲良しお辞儀</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>듀엣 인사</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>双人鞠躬</2>?
zh_hant: 解鎖<2>雙人鞠躬</2>?

# accept_duetdance
source: Unlock the <2>duet dance</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”ペアダンス”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>2인 댄스</2>를 잠금해제 할까요?
zh_hans: 解锁<2>双人舞</2>吗？
zh_hant: 解鎖<2>雙人舞</2>嗎？

# accept_fistbump
source: Unlock <2>fist bump</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”グータッチ”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>주먹인사</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>碰拳</2>?
zh_hant: 解鎖<2>碰拳</2>?

# accept_hairtousle
source: Unlock <2>hair tousle</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”なでなで”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>쓰다듬기</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 是否解锁<2>摸摸头</2>？
zh_hant: 是否解鎖<2>摸摸頭</2>？

# accept_handhold
source: Unlock <2>hold hands</2>?
ja: このプレイヤーと<2>手をつなげる</2>ようになります よろしいですか？
ko: <2>손잡기</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>牵手</2>?
zh_hant: 解鎖<2>牽手</2>?

# accept_handshake
source: Unlock <2>hand shake</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”握手”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>악수하기</2>를 잠금해제 할까요?
zh_hans: 解锁<2>握手</2>吗？
zh_hant: 解鎖<2>握手</2>嗎？

# accept_heart
source: {{1}} has offered you a <heart/>. Would you like to accept?
ja: {{1}}さんがあなたに<heart/>を贈ろうとしています 受け取りますか？
ko: {{1}} 님이 <heart/>를 선물하려고 해요. 수락할까요?
zh_hans: {{1}} 想送您一颗 <heart/>. 是否接受?
zh_hant: {{1}} 想送您一顆 <heart/>. 是否接受?

# accept_heartx5
source: {{1}} has offered you a <b>Days of Fortune</b> Limited Gift with<heart/>x 5 . Would you like to accept?
ja: {{1}}さんがあなたに<b>来福の日々</b>の特別なギフト<heart/> x 5 を贈ろうとしています。 受け取りますか？
ko: {{1}} 님이 <b>행복의 날</b> 기간 한정 선물로 <heart/>x 5를 보냈어요. 선물을 수락할까요?
zh_hans: {{1}}给你提供了一份<b>幸运节</b>限定礼物<heart/>x 5 。 你愿意接受吗？
zh_hant: {{1}}給你提供了一份<b>幸運節</b>限定禮物<heart/>x 5 。 你願意接受嗎？

# accept_highfive
source: Unlock <2>high five</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”ハイタッチ”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>하이파이브</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>击掌</2>?
zh_hant: 解鎖<2>擊掌</2>?

# accept_hug
source: Unlock <2>hug</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”ハグ”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>포옹</2>을 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>拥抱</2>?
zh_hant: 解鎖<2>擁抱</2>?

# accept_iap
source: {{1}} has offered you a <2>gift</2>. Would you like to accept?
ja: {{1}}さんがあなたに<2>プレゼント</2>を贈ろうとしています。 受け取りますか？
ko: {{1}} 님이 <2>선물</2>을 건네려고 해요. 수락할까요?
zh_hans: {{1}}向你提供了<2>礼物</2>。 你要收下吗？
zh_hant: {{1}} 想送你一個 <2>禮物</2>. 你要收下嗎?

# accept_link
source: Link STAR Pin with this player?
ja: をこのプレイヤーとリンクしますか？
ko: STAR 핀을 이 플레이어와 연결할까요?
zh_hans: 是否与这位玩家连接STAR徽章？
zh_hant: 是否與這位玩家連接STAR徽章？

# accept_playfight
source: Unlock <2>Play Fight</2>?
ja: このプレイヤーと<2>”けんかごっこ”</2>ができるようになります よろしいですか？
ko: <2>싸움놀이</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>打闹</2>?
zh_hant: 解鎖<2>打鬧</2>?

# accept_princesscarry
source: Unlock <2>Cradle Carry</2>?
ja: このプレイヤーとゆりかご抱っこができるようになります よろしいですか？
ko: <2>안아 들기</2>를 잠금 해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>摇篮式抱姿</2>？
zh_hant: 要解鎖<2>搖籃抱</2>嗎？

# accept_sidehug
source: Unlock <2>Side Hug</2>?
ja: このプレイヤーと肩組みができるようになります よろしいですか？
ko: <2>옆 포옹</2>을 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>侧面拥抱</2>？
zh_hant: 要解鎖<2>側抱</2>嗎？

# accept_teleport
source: Unlock <2>warp</2>?
ja: このプレイヤーがいる場所に<2>ワープ</2>できるようになります よろしいですか？
ko: <2>워프</2>를 잠금해제할까요?
zh_hans: 解锁<2>瞬移</2>?
zh_hant: 解鎖<2>瞬移</2>?

# accept_tier
source: Upgrade <2>friendship level</2>?
ja: <b>友情レベル</b>をアップグレードしますか？
ko: <2>우정 레벨</2>을 업그레이드할까요?
zh_hans: 升级 <2>朋友等级</2>？
zh_hant: 升級 <2>朋友等級</2>？

# accept_undelete
source: Rekindle friendship? <warning>This will re-enable actions with this player and their star in the Friendship Constellation.</warning>
ja: 友情を取り戻しますか？ <warning>このプレイヤーとの各アクションが再度有効になり、フレンドの星座にこのプレイヤーの星が灯ります</warning>
ko: 우정을 되살릴까요? <warning>이 플레이어와의 우정노드가 복구되고 친구 별자리에 별이 돌아옵니다.</warning>
zh_hans: 为友谊重新点亮烛光？ <warning>这将会重启与此玩家之间的行动，并在友谊星盘中恢复其星芒。</warning>
zh_hant: 要重新點亮友誼嗎？ <warning>這將還原你與此玩家之前的互動，並在友誼星盤中恢復其星芒。</warning>

# accept_undelete_nickname
source: Rekindle {{1}}? <warning>This will re-enable actions with this player and their star in the Friendship Constellation.</warning>
ja: 再びフレンドになりますか？ <warning>このプレイヤーとの各アクションが再度有効になり、フレンドの星座にこのプレイヤーの星が灯ります</warning>
ko: {{1}} 님과의 우정을 되살릴까요? <warning>이 플레이어와의 우정노드가 복구되고 친구 별자리에 별이 돌아옵니다.</warning>
zh_hans: 为{{1}}重新点亮烛光？ <warning>这将会重启与此玩家之间的行动，并在友谊星盘中恢复其星芒。</warning>
zh_hant: 要重新點亮{{1}}嗎？ <warning>這將還原你與此玩家之前的互動，並在友誼星盤中恢復其星芒。</warning>

# accept_unlink
source: Unlink STAR Pin?
ja: のリンクを解除しますか？
ko: STAR 핀의 연결을 해제할까요?
zh_hans: 是否断开STAR徽章的连接？
zh_hant: 是否斷開STAR徽章的連接？

# account_infraction_how_to_appeal
source: If you believe this ban was applied in error, please contact Sky Player Support to submit an appeal.
ja: この停止措置が誤って適用されたと思われる場合は、Skyプレイヤーサポートまでお申し立てください。
ko: 이 조치가 잘못 적용되었다고 생각하신다면, Sky 플레이어 지원팀에 문의하여 검토를 요청할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您认为此禁令是错误地实施的，请联系Sky的客服以提交上诉。
zh_hant: 如果您認為此禁令的實施有誤，請聯繫 Sky 玩家客服提出申訴。

# account_infraction_panel_title
source: Account Infraction Status
ja: アカウントの違反状況
ko: 계정 위반행위 상태
zh_hans: 账号违规状态
zh_hant: 帳號違規狀態

# account_infraction_reason_account_sharing
source: Violation: Unauthorized Account Sharing
ja: 違反行為：不正なアカウント共有
ko: 위반 사항: 승인되지 않은 계정 공유
zh_hans: 违规：未授权的账号共享
zh_hant: 違規：未授權的帳號共享

# account_infraction_reason_chat_spam
source: Violation: Spam or Solicitation
ja: 違反行為：スパムまたは勧誘行為
ko: 위반 사항: 스팸 또는 호객행위
zh_hans: 违规：垃圾信息或教唆
zh_hant: 違規：垃圾訊息或教唆

# account_infraction_reason_child_exploitation
source: Violation: Child Exploitation or Endangerment
ja: 違反行為：児童の搾取または安全を脅かす行為
ko: 위반 사항: 아동 착취 또는 학대
zh_hans: 违规：儿童剥削或危害
zh_hant: 違規：兒童剝削或危害

# account_infraction_reason_crisis_resources_notice
source: Violation: Graphic or Disturbing Messages
ja: 違反行為：不適切な画像やメッセージ送信
ko: 위반 사항: 노골적 또는 충격적인 메시지
zh_hans: 违规：露骨或令人不安的信息
zh_hant: 違規：露骨或令人不安的訊息

# account_infraction_reason_exploits_cheats
source: Violation: Egregious Abuse of Game Exploits
ja: 違反行為：ゲームエクスプロイトの悪用
ko: 위반 사항: 심각한 게임 취약점 악용
zh_hans: 违规：过分滥用游戏漏洞
zh_hant: 違規：嚴重濫用遊戲漏洞

# account_infraction_reason_false_reporting
source: Violation: Egregious False Reporting
ja: 違反行為：悪質な虚偽報告
ko: 위반 사항: 심각한 허위 신고
zh_hans: 违规：过分虚假举报
zh_hant: 違規：嚴重虛假舉報

# account_infraction_reason_hacks_cheats
source: Violation: Use of Hacks or Third Party Programs
ja: 違反行為：ハッキングまたはサードパーティー製プログラムの使用
ko: 위반 사항: 해킹 또는 타사 프로그램 사용
zh_hans: 违规：使用黑客技术或第三方程序
zh_hant: 違規：使用駭客技術或第三方程式

# account_infraction_reason_harassment_toxicity
source: Violation: Hateful, Vulgar, or Discriminatory Messages
ja: 違反行為：ヘイト、誹謗中傷、または差別的なメッセージ送信
ko: 위반 사항: 증오적, 차별적, 또는 저속한 메시지
zh_hans: 违规：仇恨、粗俗或歧视性信息
zh_hant: 違規：仇恨、粗俗或歧視性語言

# account_infraction_reason_impersonation_fraud
source: Violation: Impersonation of Others
ja: 違反行為：他者のなりすまし
ko: 위반 사항: 타인 명의 도용
zh_hans: 违规：冒充他人
zh_hant: 違規：冒充他人

# account_infraction_reason_link_sharing
source: Violation: External Link Sharing
ja: 違反行為：外部リンクの共有
ko: 위반 사항: 외부 링크 공유
zh_hans: 违规：外部链接分享
zh_hant: 違規：分享外部連結

# account_infraction_reason_privacy_doxing
source: Violation: Privacy Infringement of Self or Others
ja: 違反行為：自己または他者のプライバシー侵害
ko: 위반 사항: 본인 또는 타인 사생활 보호 침해
zh_hans: 违规：侵犯自身或他人隐私
zh_hant: 違規：侵犯自身或他人隱私

# account_infraction_reason_scam_financial_fraud
source: Violation: Commercial Exploitation
ja: 違反行為：商業的利用
ko: 위반 사항: 상업적 이용
zh_hans: 违规：商业剥削
zh_hant: 違規：商業剝削

# account_infraction_reason_sexual_conduct
source: Violation: Sexual Content or Conduct
ja: 違反行為：性的なコンテンツの共有または行為
ko: 위반 사항: 선정적 콘텐츠 또는 행위
zh_hans: 违规：性内容或行为
zh_hant: 違規：性內容或行為

# account_infraction_reason_social_real_life_threat
source: Violation: Threats or Encouraging Violence
ja: 違反行為：脅迫、または暴力の扇動
ko: 위반 사항: 위협 또는 폭력 조장
zh_hans: 违规：威胁或鼓励暴力
zh_hant: 違規：威脅或鼓勵暴力

# account_infraction_reference_id
source: Reference ID: {{1}}
ja: 参照用 ID：{{1}}
ko: 참조 ID: {{1}}
zh_hans: 参考编号: {{1}}
zh_hant: 參考編號: {{1}}

# account_infraction_type_account_sharing
source: <b>Account Sharing</b>
ja: <b>アカウントの共有</b>
ko: <b>계정 공유</b>
zh_hans: <b>账号共享</b>
zh_hant: <b>帳號分享</b>

# account_infraction_type_cheats
source: <b>Illegitimate 3rd Party Application</b>
ja: <b>サードパーティ製アプリ等の不正利用</b>
ko: <b>타사 앱 등 부정이용</b>
zh_hans: <b>非法第三方应用程序</b>
zh_hant: <b>非法第三方應用程式</b>

# account_infraction_type_fraud
source: <b>Fraud and Store Abuse</b>
ja: <b>不正行為とストアの不正利用</b>
ko: <b>부정행위 및 스토어 악용</b>
zh_hans: <b>欺诈和商店滥用</b>
zh_hant: <b>欺詐和商店濫用</b>

# account_infraction_type_ingame_abuse
source: <b>In-Game Abuse</b>
ja: <b>ゲーム内の不正行為</b>
ko: <b>게임 내 부정행위</b>
zh_hans: <b>游戏内滥用</b>
zh_hant: <b>遊戲內濫用</b>

# account_infraction_type_social_behavior
source: <b>Social Behavior</b>
ja: <b>社会的行為</b>
ko: <b>사회적 행위</b>
zh_hans: <b>社交行为</b>
zh_hant: <b>社交行為</b>

# account_link_account_title
source: <b>Account</b>
ja: <b>アカウント情報</b>
ko: <b>계정</b>
zh_hans: <b>帐户</b>
zh_hant: <b>帳號</b>

# account_link_already_confirm_desc
source: Your Game Center is already linked to Sky!
ja: Game CenterアカウントがSkyと連携されました
ko: Game Center가 이미 Sky와 연동되어 있어요!
zh_hans: 您的Game Center已经与《光·遇》链接
zh_hant: 無法連接服務器來確認邀請連結。請稍後再試！

# account_link_cant_open_dialog_desc
source: Please sign into Game Center to preserve your progress in Sky in case you uninstall or switch devices.
ja: Game Centerにログインすることで、アプリを消去しても、進行状況や購入履歴が保存されるようになります
ko: 게임을 삭제하거나 기기를 변경할 때 Sky의 진행상황을 저장하려면 Game Center에 로그인해주세요.
zh_hans: 请您登陆Game Center以便保存您在《光·遇》中的进度，以免遗失。
zh_hant: 請您登錄Game Center以便保存您在《光·遇》中的進度，以免遺失。

# account_link_confirm_desc
source: Link an account to Sky? Linking your account will preserve your progress in case you uninstall or switch devices.
ja: 進行状況や購入履歴を保存するために、Game CenterアカウントをSkyと連携しますか？
ko: 계정을 Sky와 연동할까요? 게임을 삭제하거나 기기를 변경할 때 진행상황을 저장할 수 있어요.
zh_hans: 是否将Game Center账号与《光·遇》连接？连接Game Center账号能够保存您的游戏进度，以免遗失。
zh_hant: 是否將 Game Center 帳號與《Sky 光·遇》綁定？綁定 Game Center 帳號能夠保存您的遊戲進度，以免遺失。

# account_link_gamecenter_already_confirm_desc
source: Your Game Center account is already linked to Sky!
ja: あなたのGame Centerアカウントは既にSkyと連携されています
ko: Game Center 계정이 이미 Sky에 연동되어 있어요!
zh_hans: 您的Game Center账号已经与《光·遇》链接
zh_hant: 您的 game center 帳號已經與《Sky 光·遇》綁定

# account_link_gamecenter_cant_open_dialog_desc
source: Please sign into Game Center to preserve your progress in Sky in case you uninstall or switch devices.
ja: Game Centerにログインしてください。アプリを消去しても、進行状況や購入履歴が保存されるようになります
ko: Sky를 삭제하거나 기기를 변경할 때 게임 진행상황을 저장하려면 Game Center에 로그인해주세요.
zh_hans: 请您登陆Game Center账号以便保存您在《光·遇》中的进度，以免遗失。
zh_hant: 請您登錄Game Center帳戶以便保存您在《光·遇》中的進度，以免遺失。

# account_link_gamecenter_linked_but_not_signed_in_desc
source: Your Game Center account is already linked to Sky, but you're not signed in to Game Center - sign in?
ja: あなたのGame Centerアカウントは既にSkyと連携されていますが、Game Centerにログインしていないようです。ログインしますか？
ko: Game Center 계정이 Sky와 연동되어 있지만 Game Center에 로그인되어있지 않습니다. 로그인할까요?
zh_hans: 您的Game Center账号已经与《光·遇》链接，但是您尚未登陆Game Center。现在登陆吗？
zh_hant: 您的 Game Center 帳號已經與《Sky 光·遇》綁定，但是您尚未登入 Game Center。現在登入嗎？

# account_link_gamecenter_sign_in_message
source: To sign in to Game Center please use the Settings app and find the Game Center item to enable Game Center and or to sign in to an account.
ja: Game Centerにログインするには、アプリの設定でGame Centerを探してGame Centerを有効にするか、アカウントにログインしてください。
ko: Game Center에 로그인하려면 설정 앱에서 Game Center을 찾아 활성화한 후 계정에 로그인해주세요.
zh_hans: 要登陆 Game Center，请进入手机的“设置”，找到“Game Center”选项，开启"Game Center"，登陆您的账号。
zh_hant: 您的 Game Center 帳號已經與《Sky 光·遇》綁定

# account_link_gamecenter_sign_in_title
source: Game Center Sign In
ja: Game Centerにログイン
ko: Game Center 로그인
zh_hans: 登陆Game Center
zh_hant: 登錄Game Center

# account_link_google_confirm_desc
source: Link your Google account to Sky? Linking your account will preserve your progress in case you uninstall or switch devices.
ja: Googleアカウントと連携しますか？アプリを消去しても、進行状況や購入履歴が保存されるようになります
ko: Google 계정을 Sky와 연동할까요? 게임을 삭제하거나 기기를 변경할 때 진행상황을 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 要将您的Google账号与《光·遇》链接吗？链接账号可防止您在删除游戏或切换设备后丢失游戏进度。
zh_hant: 要將您的 Google 帳號與《Sky 光·遇》綁定嗎？綁定帳號可防止您在刪除遊戲或切換設備後失去遊戲進度。

# account_link_google_linked_but_not_signed_in_desc
source: Your Google account is already linked to Sky, but you're not signed in to Google - sign in?
ja: あなたのGoogleアカウントは既にSkyと連携されていますが、Googleにログインしていないようです。ログインしますか？
ko: Google 계정이 Sky와 연동되어 있지만 Google에 로그인되어 있지 않습니다. 로그인할까요?
zh_hans: 您的Google账号已经与《光·遇》链接，但尚未登陆。现在登陆吗？
zh_hant: 您的 Google 帳號已經與《Sky 光·遇》綁定，但尚未登入。現在登入嗎？

# account_link_linked_but_not_signed_in_desc
source: Your Game Center account is already linked to Sky, but you're not signed in to Game Center - sign in?
ja: あなたのGame Centerアカウントは既にSkyと連携されていますが、Game Centerにログインしていないようです。ログインしますか？
ko: Game Center 계정이 Sky와 연동되어 있지만 Game Center에 로그인되어있지 않습니다. 로그인할까요?
zh_hans: 您的Game Center账号已经与《光·遇》连接，但是您尚未登陆Game Center。现在登陆吗？
zh_hant: 您的 Game Center 帳號已經與《Sky 光·遇》綁定，但是您尚未登入 Game Center。現在登入嗎？

# account_link_linked_button
source: <b>Linked</b>
ja: <b>連携しています</b>
ko: <b>연동됨</b>
zh_hans: <b>已绑定</b>
zh_hant: <b>已綁定</b>

# account_link_linking_title
source: <b>Linking</b>
ja: <b>連携するアカウントの選択</b>
ko: <b>연동 중</b>
zh_hans: <b>绑定中</b>
zh_hant: <b>綁定中</b>

# account_link_other_button
source: Try other account
ja: 別のアカウントを使用する
ko: 다른 계정으로 시도해 보세요
zh_hans: 尝试其它帐户
zh_hant: 嘗試其它帳號

# account_link_recover_accept
source: Abandon
ja: 破棄
ko: 계정 버리기
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# account_link_recover_message_facebook
source: Abandon this unlinked Sky account and recover the account linked to your Facebook account?
ja: 現在の連携されていないSkyアカウントを破棄してFacebookアカウントと連携されているアカウントを復元されますか？
ko: 연동되지 않은 이 Sky 계정을 버리고 Facebook 계정과 연동되어 있는 복구할까요?
zh_hans: 放弃这个未链接的Sky账户，恢复链接到Facebook的账户？
zh_hant: 放棄這個未綁定的《Sky 光·遇》帳號，恢復綁定到 Facebook 的帳號？

# account_link_recover_message_gamecenter
source: Abandon this unlinked Sky account and recover the account linked to your Game Center account?
ja: 連携されていないSkyアカウントを破棄して、Game CenterアカウントをSkyと連携しますか？
ko: 연동되지 않은 이 Sky 계정을 버리고 Game Center 계정과 연동된 계정을 복구할까요?
zh_hans: 确认要放弃当前游戏进度并登入与Game Center链接的游戏账号吗？
zh_hant: 確認要放棄當前遊戲進度並登入與 Game Center 綁定的遊戲帳號嗎？

# account_link_recover_message_google
source: Abandon this unlinked Sky account and recover the account linked to your Google account?
ja: 連携されていないSkyアカウントを破棄して、GoogleアカウントをSkyと連携しますか？
ko: 연동되지 않은 이 Sky 계정을 버리고 Game Center 계정과 연동된 계정을 복구할까요?
zh_hans: 确认要放弃当前游戏进度并登入与Google链接的游戏账号吗？
zh_hant: 確認要放棄當前遊戲進度並登入與 Google 綁定的遊戲帳號嗎？

# account_link_recover_message_google_play
source: Abandon this unlinked Sky account and recover the account linked to your Google Play account?
ja: 連携されていないSkyアカウントを破棄して、Google PlayアカウントをSkyと連携しますか？
ko: 연동되지 않은 이 Sky 계정을 버리고 Game Center 계정과 연동된 계정을 복구할까요?
zh_hans: 确认要放弃当前游戏进度并登入与Google Play链接的游戏账号吗？
zh_hant: 確認要放棄當前遊戲進度並登入與 Google Play 綁定的遊戲帳號嗎？

# account_link_recover_title
source: Recover Sky Account?
ja: Skyアカウントを復元しますか？
ko: Sky 계정을 복구할까요?
zh_hans: 找回《光·遇》账号？
zh_hant: 找回《Sky 光·遇》帳號？

# account_link_unlinked_button
source: <b>Unlinked</b>
ja: <b>連携していません</b>
ko: <b>연동되지 않음</b>
zh_hans: <b>已解除绑定</b>
zh_hant: <b>已解除綁定</b>

# account_login_create_new_title
source: Create New Sky Account?
ja: 新しいSkyアカウントを作りますか？
ko: 새 Sky 계정을 만드시겠습니까?
zh_hans: 是否创建新的《Sky》帐户？
zh_hant: 是否創建新的《Sky 光·遇》帳號？

# account_login_create_new_warning
source: If you want to play with your existing Sky account, please cancel this process. First sign in to your other device and link your existing Sky account with this new login method under the Accounts Menu, then return here.
ja: 既存のSkyアカウントでプレイしたい場合は、この手順をキャンセルしてください。先に既存の端末で、アカウントメニューより既存のSkyアカウントを、これから使用したい新規のログイン方法と連携し、こちらに戻って来てください。
ko: 기존 Sky 계정으로 플레이하려면 이 과정을 취소하십시오. 우선 다른 기기에서 기존 Sky 계정을 이 새 로그인 수단과 연동한 후 여기로 돌아오십시오.
zh_hans: 如果您想用已有的《Sky》帐户游玩，请取消此操作。请先在其它设备上登陆已有账号，然后在账户菜单下用这个新登录方式关联您已有的《Sky》帐户，然后再返回这里。
zh_hant: 如果您想用固有的《Sky 光·遇》帳號遊玩，請取消此操作。請先在其它設備上登入固有帳號，然後在帳號選單下用這個新登入方式綁定您固有的《Sky 光·遇》帳號，然後再返回這裏。

# account_login_create_new_warning_2
source: You <warning>cannot link</warning> an <b>existing Sky account</b> if you proceed.
ja: このまま進めると <warning><b>既存のSkyアカウント</b>と連携できなくなります</warning>のでご注意ください
ko: 더 진행하면 <b>기존 Sky 계정</b>은 <warning>연결할 수 없습니다.</warning>
zh_hans: 如果继续，您将 <warning>无法连接</warning> 你的 <b>现有 Sky 帐戶</b>。
zh_hant: 如果繼續，您將 <warning>無法綁定</warning> 你的 <b>現有《Sky 光·遇》帳號</b>。

# account_panel_apple_not_available
source: Sign in with Apple not available on this device
ja: この端末はApple IDでのログインに対応していません
ko: 이 장치에서는 Apple 계정에 연결할 수 없습니다
zh_hans: 在此设备上无法使用苹果登录
zh_hant: 在此設備上無法使用蘋果登錄

# account_panel_apple_vn_not_available
source: Sign in with Apple (Vietnam) not available on this device
ja: この端末はApple (ベトナム)でのログインに対応していません
ko: 이 장치에서는 Apple(베트남)로 로그인을 이용할 수 없습니다
zh_hans: 在此设备上无法使用Apple（越南）登录
zh_hant: 在此裝置上無法使用 Apple（越南）登入

# account_panel_button_title_link
source: Link
ja: 連携
ko: 연결
zh_hans: 链接
zh_hant: 連接

# account_panel_button_title_recover
source: Recover
ja: 復元
ko: 복구
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# account_panel_button_title_sign_in
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登陆
zh_hant: 登錄

# account_panel_button_title_sign_out
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# account_panel_button_title_sign_out_bold
source: <b>Sign Out</b>
ja: <b>ログアウト</b>
ko: <b>로그아웃</b>
zh_hans: <b>登出</b>
zh_hant: <b>登出</b>

# account_panel_button_title_switch
source: Switch
ja: アカウント変更
ko: 변경
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

# account_panel_button_title_unlink
source: Unlink
ja: 連携を解除する
ko: 연동 해제
zh_hans: 解除链接
zh_hant: 解除連接

# account_panel_cancel_delete_message
source: This account has been requested for deletion on {{1}} and should be deleted in approximately 30 days from that date. Do you want to cancel your account deletion request?
ja: こちらのアカウントより {{1}} にアカウント削除の依頼を受け付けました。その日時より約30日後にアカウント削除が完了いたします。 アカウント削除依頼をキャンセルされますか？
ko: {{1}}에 계정 삭제가 요청되었으며 요청일로부터 약 30일 이내에 삭제될 예정입니다. 계정 삭제 요청을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 此帐户已在{{1}}被请求删除，应在该日期约30天后删除。 想取消你的帐户删除请求吗？
zh_hant: 已{{1}申請刪除此帳號，應於請求後約 30 天刪除。 您想取消刪除帳號的請求嗎？

# account_panel_cancel_delete_title
source: <b>Cancel Delete Request?</b>
ja: <b>アカウントの削除依頼をキャンセルしますか？</b>
ko: <b>삭제 요청을 취소하시겠습니까?</b>
zh_hans: <b>取消删除请求？</b>
zh_hant: <b>取消刪除請求？</b>

# account_panel_confirm_delete_message
source: When confirmed you will be signed out and your account will be scheduled to be deleted in approximately 30 days. Any associated in-app purchases will be lost. Any remaining linked accounts will be unlinked at deletion time. On attempt to sign in again after confirming but before the deletion is completed you will have the opportunity to cancel the request.
ja: "以下の内容に同意いただき、確認ボタンを選択しゲームからログアウトすることで、あなたのアカウントは約30日後に完全に削除されます。 ・このアカウントで行われたアプリ内購入はすべて失われます。 ・連携されている各アカウントは、削除時に連携が解除されます。 なお、削除が完了するまでは、こちらのアカウントにログインをして、削除依頼をキャンセルすることが可能です。
ko: 삭제 요청이 확인되면 계정에서 로그아웃되며 계정은 약 30일 후에 삭제됩니다. 이 계정과 연결된 모든 앱 내 구매 내역은 삭제됩니다. 이 계정과 연결된 외부 계정은 삭제와 동시에 연결이 해제됩니다. 삭제 요청이 확인된 후에도 계정 삭제가 완료되기 전에 다시 로그인을 시도하여 삭제 요청을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 确认后，你将被注销，你的帐户将会在大约30天后被删除。 任何相关的应用内购买均将丢失。 任何剩余的绑定帐户均将在删除时取消绑定。 如果在确认后但还没有完成删除前再次尝试登录，你将有机会取消删除请求。
zh_hant: 經確認後，您將被登出，帳號則將於約 30 天後刪除。 所有相關的內購項目都將遺失。 所有剩餘的綁定帳號將在刪除時解除綁定。 若在經確認後，但刪除完成前再次嘗試登入，您將有機會取消刪除請求。

# account_panel_confirm_link
source: Do you want to link this account to this Sky account?
ja: このアカウントをこのSkyアカウントと連携しますか？
ko: 이 계정을 Sky계정과 연동하시겠습니까?
zh_hans: 你想将这个帐户绑定至此《Sky》帐户吗？
zh_hant: 你想將這個帳號綁定至此《Sky 光·遇》帳號嗎？

# account_panel_confirm_link_alias
source: Do you want to link <b>{{1}}</b> to this Sky account?
ja: <b>{{1}}</b>アカウントをこのSkyアカウントと連携しますか？
ko: <b>{{1}}</b>을(를) Sky계정과 연동하시겠습니까?
zh_hans: 你想将<b>{{1}}</b>绑定至此《Sky》帐户吗？
zh_hant: 你想將<b>{{1}}</b>綁定至此《Sky 光·遇》帳號嗎？

# account_panel_confirm_unlink
source: Do you want to unlink this account from this Sky account?
ja: このSkyアカウントより、このアカウントとの連携を解除しますか？
ko: 이 계정과 Sky계정 간 연동을 해제하시겠습니까?
zh_hans: 你想将这个帐户与此《Sky》帐户解除绑定吗？
zh_hant: 你想將這個帳號與此《Sky 光·遇》帳號解除綁定嗎？

# account_panel_confirm_unlink_alias
source: Do you want to unlink <b>{{1}}</b> from this Sky account?
ja: このSkyアカウントより、<b>{{1}}</b>アカウントとの連携を解除しますか？
ko: <b>{{1}}</b>와(과) Sky계정 간 연동을 해제하시겠습니까?
zh_hans: 你想将<b>{{1}}</b>与此《Sky》帐户解除绑定吗？
zh_hant: 你想將<b>{{1}}</b>與此《Sky 光·遇》帳號解除綁定嗎？

# account_panel_facebook_not_available
source: Facebook not available on this device
ja: この端末ではFacebookをご利用いただけません
ko: 이 장치에서는 Facebook을 이용할 수 없어요
zh_hans: 此设备上的Facebook不可用
zh_hant: 此設備上的Facebook不可用

# account_panel_google_not_available
source: Google not available on this device
ja: この端末ではGoogleをご利用いただけません
ko: 이 기기에서는 Google을 이용할 수 없어요
zh_hans: Google服务在本设备上不可用
zh_hant: Google服務在本設備上不可用

# account_panel_google_play_not_available
source: Google Play not available on this device
ja: Google Playはご使用の端末に対応しておりません
ko: 이 기기에서는 Google Play 을 이용할 수 없어요
zh_hans: Google Play服务在本设备上不可用
zh_hant: Google Play 服務在本設備上不可用

# account_panel_header
source: Linking your account will preserve your progress in case you uninstall or switch devices.
ja: アカウントを連携すると、アプリを消去しても、進行状況や購入履歴が保存されます
ko: 계정을 연동하면 게임을 삭제하거나 기기를 변경했을 경우를 위해 진행상황을 저장할 수 있어요.
zh_hans: 链接账号可防止您在删除游戏或切换设备后丢失游戏进度。
zh_hant: 綁定帳號可防止您在刪除遊戲或切換設備後失去遊戲進度。

# account_panel_header_code
source: Saving your Sky ID will help recover your progress in case you uninstall or switch devices.
ja: Sky IDを保存しておくと、アプリを消去した場合に、進行状況や購入履歴の復元に役立ちます
ko: Sky ID를 저장하면 게임을 삭제하거나 기기를 변경할 경우 진행상황을 복구할 수 있어요.
zh_hans: 保存《光·遇》ID可防止您在删除游戏或切换设备后丢失游戏进度。
zh_hant: 保存《光·遇》ID可防止您在刪除遊戲或切換設備後失去遊戲進度。

# account_panel_huawei_not_available
source: Sign in with Huawei not available on this device
ja: この端末はHUAWEI IDでのログインに対応していません
ko: 이 기기에선 Huawei로 로그인할 수 없습니다
zh_hans: 此设备无法使用华为账号登录
zh_hant: 透過華為 ID 登入在此裝置上不可使用

# account_panel_link_already_state
source: Linked to another Sky account ...
ja: 別のSkyアカウントと連携されています...
ko: 다른 Sky 계정에 연동되어 있어요
zh_hans: 已经与其他《光·遇》账号链接…
zh_hant: 已經與其他《Sky 光·遇》帳號綁定…

# account_panel_link_error_state
source: Link error
ja: 連携エラー
ko: 연동 오류
zh_hans: 链接错误
zh_hant: 連接錯誤

# account_panel_link_error_state_link_error
source: Error: Server error while trying to link
ja: エラー：連携中にサーバーエラーが発生しました
ko: 오류: 연동 중 서버 오류가 발생했습니다
zh_hans: 错误：尝试绑定时发生服务器错误
zh_hant: 錯誤：嘗試綁定時發生服務器錯誤

# account_panel_link_error_state_linked_other
source: Error: Already linked to another Sky account
ja: エラー：すでに別のSkyアカウントと連携されています
ko: 오류: 이미 다른 Sky 계정에 연동되어 있습니다
zh_hans: 错误：已绑定至另一《Sky》帐户
zh_hant: 錯誤：已綁定至另一《Sky 光·遇》帳號

# account_panel_link_error_state_unlink_denied
source: Error: Not allowed to unlink this Sign In method
ja: エラー：このアカウントとの連携を解除することはできません
ko: 오류: 이 로그인 수단은 연동을 해제할 수 없습니다
zh_hans: 错误：此登录方式不可解除绑定
zh_hant: 錯誤：此登錄方式不可解除綁定

# account_panel_link_error_state_unlink_error
source: Error: Server error while trying to unlink
ja: エラー：連携を解除中に、サーバーエラーが発生しました
ko: 오류: 연동 해제 중 서버 오류가 발생했습니다
zh_hans: 错误：尝试解除绑定时发生服务器错误
zh_hant: 錯誤：嘗試解除綁定時發生服務器錯誤

# account_panel_link_error_state_unlink_last
source: Error: Not allowed to unlink the last remaining Sign In method
ja: エラー：唯一連携されているアカウントのため、外すことはできません
ko: 오류: 마지막으로 남은 로그인 수단은 연동을 해제할 수 없습니다
zh_hans: 错误：唯一的登录方式不可解除绑定
zh_hant: 錯誤：唯一的登錄方式不可解除綁定

# account_panel_link_error_state_unlink_other
source: Error: Linked to another Sky account
ja: エラー：別のSkyアカウントと連携されています
ko: 오류: 다른 Sky 계정에 연동되어 있습니다
zh_hans: 错误：已绑定至另一《Sky》帐户
zh_hant: 錯誤：已綁定至另一《Sky 光·遇》帳號

# account_panel_link_recovering_state
source: Recovering account ...
ja: アカウントの復元中です...
ko: 계정 복구 중…
zh_hans: 正在找回账号…
zh_hant: 正在找回帳號…

# account_panel_link_success
source: Successfully linked to this Sky account
ja: このSkyアカウントへの連携が正常に完了しました
ko: Sky 계정과 성공적으로 연동되었습니다
zh_hans: 已成功绑定至此《Sky》帐户
zh_hant: 已成功綁定至此《Sky 光·遇》帳號

# account_panel_link_updating_state
source: Updating link ...
ja: 連携の更新中です...
ko: 연동 업데이트 중…
zh_hans: 更新链接…
zh_hant: 更新連接…

# account_panel_linked_apple_other_state
source: Linked with another Apple ID
ja: 他のApple IDと連携しています
ko: 다른 Apple ID와 연동됨
zh_hans: 已经与另一个Apple ID链接
zh_hant: 已經與另一個Apple ID連接
